aku benedik zack serigala yang tinggal di kota calistva biasa di panggil zack. aku memiliki 6 sahabat, 10 teman. aku adalah anggota komunitas coffuriyah, komunitas inovasi yang bergerak di bidang konten kreator. aku sering berpartisipasi dalam berbagai event dan acara komunitas. di komunitas coffuriyah aku menjabat sebagai wakil chairman komunitas. baru baru ini coffuriyah melaksanakan kolaborasi dengan komunitas yang di dirikan oleh endy yakni komunitas lasglobal sebuah komunitas yang sangat amat besar yang beranggotakan jutaan anggota dari dalam hingga luar negeri, kolaborasi ini di adakan bertujuan untuk meluaskan jangkauan masing-masing komunitas. kenji temanku sekaligus chairman coffuriyah telah menandatangani kontrak kolaborasi dengan pemimpin lasglobal. tanggal 28 agustus 2022 aku di tunjuk untuk bertemu dengan endy selaku pemimpin lasglobal, aku pun menemuinya di taman barat, aku sedikit memperkenalkan diriku padanya "kenalin gw benedik zack". ia pun memperkenalkan dirinya "oh ya gw grigorva endy syaputra panggil aje endy, btw topiknya apaan? gw lupa agendanya apaan gegara wakil gw gaje", aku pun sedikit berbincang dan bahas program kolaborasi komunitas. setelah pertemuan yang berlangsung selama 3 jam itu endy mengajakku untuk makan berdua, aku pun mengiyakan ajakannya. setelah pertemuan 3 jam di tambah makan 1 jam aku pun memutuskan untuk pergi, "dah mo cabut wae, btw zack nih nomor aing sapa tau mau maen" katanya dan memberikan kertas dengan nomornya yang tertera pada kertasnya. aku pun membayar makananku dan pergi, sesampainya di rumah aku pun membuka discordku dan membahas pembahasanku dengan endy tadi dan setelah membahas semua itu kenji pun menunjukku untuk melaksanakan pertemuan kembali dengan endy. keesokannya aku melakukan pertemuan kembali di malam hari nya dan aku terus di tunjuk untuk melakukan pertemuan hingga pada pertemuan ke 17 endy mulai menunjukkan sifat aslinya saking sering bertemu. ia mulai berani menggobalku yang membuatku takut, ia bahkan sempat meremas pahaku seperti kita sedang berkencan, karena pertemuannya ada di klub karaoke jadi aku tak bisa meminta bantuan. tapi sejam berlalu aku mulai merasa nyaman dan membiarkan ia melanjutkannya, 3 jam berlalu dan kita mengakhiri pertemuan dengan makan mi anjas dari klub karaokenya. setelah itu aku keluar ruangan, endy menawarkan tumpangan dan aku mengiyakan, ia mengantarku hingga depan rumahku. aku berterimakasih dan masuk rumahku.