aku terbangun dengan kepala pusing, aku berdiri dan merasa lebih pendek dari biasanya dan merasa baju ku juga lebih longgar. aku pun ke kamar mandi dan mencuci mukaku dan melihat wajahku di cermin, aku kaget melihat wajah dan tubuhku karena wajahku imut dan feminim layaknya serigala betina pada umumnya serta buluku yang lembut bahkan dadaku... ya aku tak bisa mendeskripsikan tubuhku dengan detil tapi aku yakin semua ini nampak tak biasa. tapi saat aku mencoba mengingat diriku yang sebenarnya tapi aku tak ingat apapun bahkan meski aku merasa ini bukan tubuhku aku juga tak jika aku adalah jantan. bahkan aku juga merasa ada aneh pada selangkanganku, saat ku periksa aku merasa seperti ada yang hilang dan melihat sebuah mmmm sebuah alat kelamin betina. saat aku menyentuh alat kelaminku aku mendadak merasakan sensasi yang sangat adiktif. aku pun berhenti menyentuhnya. aku pun mencoba mencari tau apa yang telah terjadi, lalu ponselku berdering aku memeriksanya rupanya itu endy yang meneleponku. aku mengangkatnya dan endy berkata "zarina lu free gak? bisa ngelakuin itu y'know" lalu aku membalas "ya aku lagi free", ia pun balik membalas "oh ok ntar gw ke kosan lu ya, btw gw ga ada kondom gppkan klo pake front?" setelah ia berkata demikian mendadak tubuhku menghangat dan aku mengiyakan pertanyaannya. lalu terdengar seseorang mengetuk pintu kosanku aku pun membukanya dan melihat endy disana "zarina mmmm... ayo" kami pun masuk. endy melepas baju tidur ku dan mendorongku ke kasur, ia perlahan melepas celananya dan menunjukan kelaminnya yang berwarna ungu setelah melihatnya tubuhku makin menghangat dan aku langsung kehilangan kekuatan. aku hanya bisa pasrah, ia menusuk front hole ku dengan kasar, tapi yang ku rasakan hanya sensasi yang entah kenapa ku nikmati. aku mengeluarkan suara aneh yang tak bisa ku tahan, tiba-tiba aku merasa ia menembus kedalamku membuat tubuhku semakin hangat dan menciptakan sensasi adiktif. mendadak aku merasakan pinggangku terasa hangat dan merasakan cairan di dalam kelaminku. karna cairan hangat ini nafsu birahiku bangkit dan aku memeluk erat endy tak peduli sekasar apa ia menciumku. karna nafsuku aku tak bisa berhenti berpikir mengenai endy dan terus memohon untuk melanjutkan berhubungan seks. setelah melakukannya sebanyak 4 ronde ia pergi, aku mencoba bangkit dari kasur tapi kakiku sangat lemah bahkan aku tak bisa berpikir lurus. aku pun melihat jam, rupanya sudah siang jam 10 aku pun bergegas mandi dengan nafsu birahiku yang masih menyelimutiku, aku mandi membersihkan badanku. setelah mandi aku melihat ke arah dadaku yang besar seukuran sekitar E-cup. aku mencari bra tapi tak tau bagaimana cara menggunakannya aku pun melihat jaket dan celana pendek mengenakannya tanpa celana dalam dan bra sama sekali dan keluar karena ingat aku ada janji bertemu dengan kevin dan kenji di kafe. sesampainya disana aku masuk dan kenji menyapaku, tapi anehnya tak ada kevin "kevin ga jadi dateng ken?" tanyaku, "ga tau nih tapi katanya dia di gantiin endy btw tumben pake jaket biasanya pake kaos gitu" jawabnya. lalu endy datang dengan jaket biasanya dan duduk di sampingku, jantungku berdetak pipiku memerah, "rina mmmm... mau teh?" tanya endy aku mengangguk. "ok jadi cuma kita bertiga? endy katanya dari komunitas lu bakal ada 1 lagi perwakilan siapa namanya? slimo?" tanya kenji, "paling ntar lagi nyampe yaudah sambil nunggu dia bahas apa nih?" jawab endy. "oh ya gw denger lu ama zarina pacaran emang iya? gw kira ama si aru" tanya kenji, aku menyandarkan kepalaku di lengan endy. "unik juga sih hubungan kalian enderman sama serigala btw rin lu ga ngerasa gimana gitu ama nih enderman dingin?" tanya nya aku pun menjawab "ga ada sih malah mmmm nyaman", lalu endy merangkulku. lalu kita terus berbincang hingga aku lupa masalahku tadi pagi, sampai aku benar-benar lupa dan terbawa suasana nyaman bersama endy. lalu slimo datang dan duduk di sebelah kenji, kita pun memulai bahasan utama kita yakni rapat mengenai kerja sama antar komunitas. setelah 2 jam kita pun selesai rapat, endy mengajakku ke rumahnya. ntah kenapa aku mengiyakan ajakananya, sesampainya di rumahnya ia bertanya "mau pake plastik ato ga?" lalu aku berkata "bodo amat langsung aja". lalu aku melepaskan semua baju ku dan memojokkan endy, nafsu birahiku bangkit dan aku terus mencium endy dan mendominasinya. setelah nafsuku mencapai klimaks aku, aku menjadi sangat lemah dan perlahan endy mendominasiku dan ia mendorongku ke kasurnya. aku benar-benar lemah, aku mencoba kabur dengan membalikkan badan dan merangkak namun ia dengan cepat menyodokku dari belakang, dengan sensasi yang sangat nikmat. aku lemah dan perlahan menerima keadaanku. aku pun menikmati hubungan seks itu bahkan terlalu fokus pada seks. lalu endy ejakulasi kembali dan membuatku mulai adiktif. 

tiba-tiba aku terbangun, lalu melihat diriku rupanya itu hanya mimpi, bahkan kelamin jantanku juga telah kembali. tapi aku sangat merindukan semua sensasi yang kurasakan saat berhubungan seks sebagai betina. semenjak itu aku melakukan aktivitas biasaku tapi terkadang aku juga melakukan coli untuk melampiaskan keinginanku untuk kembali merasakan hubungan seks sebagai betina. lalu aku mencoba untuk berbagai cara lain untuk melampiaskan nafsu birahiku, sampai aku benar-benar tak tahan dan menjual badanku ke para kaum LGBT dan mereka menikmati badanku meski aku jantan.
