sudah 2 minggu aku hidup seperti ini, makin lama aku makin lupa dengan diriku sebagai jantan dan menikmati hidupku sebagai betina. sekarang adalah hari kamis 6 oktober hari dimana ada event yang di adakan coffuriyah untuk merayakan suksesnya kerja sama perdana coffuriyah x lasglobal. eventnya di adakan di becksavic sebagai perayaan pertama dan perayaan kedua di rencanakan di adakan lasglobal di suryavisa. aku pun segera bersiap untuk eventnya, aku mandi mengenakan baju dan berangkat ke warung tegal memakan nasi timur. setelah makan dan membayar aku berangkat ke stasiun terdekat dan membeli tiket hari itu dengan rute menuju becksavic. harganya sedikit berat sekitar $870 namun aku taka ada pilihan lain selain tetap membeli dan berangkat. sesampainya di sana aku melihat endy menungguku, kita pun menuju lokasinya yang berada di mall huosvackson, mall yang lumayan besar. kami pun masuk dan melihat banyak stand yang sudah terjajar, aku bahkan melihat teman-temanku sedang mempersiapkan merchandise, "btw rin lu ama temen lu aja gw masih ada urusan ama panitia" katanya dan meninggalkanku. aku menghampiri teman-temanku, ada daichi, wulphi, dan delta. "cieeee tadi ama gebetan ya? sw full romance" goda daichi, "aelah dai dai klo iri mending ama si honki tuh ato gak ama si rener" kata wulphi "MATAMU, TA KETAK PISAN KOWE" kata daichi membalas wulphi
