sudah 2 minggu aku hidup seperti ini, makin lama aku makin lupa dengan diriku sebagai jantan dan menikmati hidupku sebagai betina. sekarang adalah hari kamis 6 oktober hari dimana ada event yang di adakan coffuriyah untuk merayakan suksesnya kerja sama perdana coffuriyah x lasglobal. eventnya di adakan di becksavic sebagai perayaan pertama dan perayaan kedua di rencanakan di adakan lasglobal di suryavisa. aku pun segera bersiap untuk eventnya, aku mandi mengenakan baju dan berangkat ke warung tegal memakan nasi timur. setelah makan dan membayar aku berangkat ke stasiun terdekat dan membeli tiket hari itu dengan rute menuju becksavic. harganya sedikit berat sekitar $870 namun aku tak ada pilihan lain selain tetap membeli dan berangkat. sesampainya di sana aku melihat endy menungguku, kita pun menuju lokasinya yang berada di mall huosvackson, mall yang lumayan besar. kami pun masuk dan melihat banyak stand yang sudah terjajar, aku bahkan melihat teman-temanku sedang mempersiapkan merchandise, "btw rin lu ama temen lu aja gw masih ada urusan ama panitia" katanya dan meninggalkanku. aku menghampiri teman-temanku, ada daichi, wulphi, dan delta. "cieeee tadi ama gebetan ya? sw full romance" goda daichi, "aelah dai dai klo iri mending ama si honki tuh ato gak ama si rener" kata wulphi "MATAMU, TA KETAK PISAN KOWE" kata daichi membalas wulphi
beberapa saat kemudian kenji datang "sorry guys telat dah siapkan stand nya?" tanya, "yaaaa kelar btw ken si rina mang stamd kita? gw kira dia ama si endy di stand 3" tanya daichi. "yang bener aje si rina kan coffur blok dah lupa lu?" kata kenji, lalu endy menghampiri kenji "ken jaga rin bentar ya dia napa-napa ekor lu yang kena imbas" katanya dan pergi, aku menatap ke arah kenji dia hanya sedikit melamun. "mmmm rin mau sosis gak? hehehehe" tanya kenji, daichi, wulphi lansgung menatap kenji "sosis bakar ken? di stand nomor 11 jual sosis katanya sosis bukan sembarang sosis" kata si delta "positif selalu abangkuhh" balas kenji. lalu kenji mengajakku ke stand no 11 kami memesan 2 sosis bakar ukuran jumbo dengan saus yakni saus sambal dengan mayones.
